Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Este programa está dirigido a un público adulto mayor de 18 años]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Puede contener imágenes y audio explícitos,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
comportamiento, violencia intensa, contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Viewer discretion is advised]
[Se recomienda discreción del espectador]
[This series is entirely fictional]
[Esta serie es completamente ficticia]
[It is not based on, nor intended to represent,
[No se basa en, ni pretende representar,
any real individuals or organizations]
cualquier individuo u organización real]
God shouldn't have sent me here to live as Apo in the first place.
Dios no debería haberme enviado aquí a vivir como Apo en primer lugar.
I really don't deserve this life.
Realmente no merezco esta vida.
Without me,
Sin mí,
Ya wouldn't have had to go through something like this.
No habrías tenido que pasar por algo así.
Don't blame yourself.
No te culpes a ti mismo.
It's not your fault.
No es tu culpa
No matter what people think,
No importa lo que piense la gente,
I'll be right by your side.
Estaré a tu lado.
Will you...
Quieres...
stay by my side forever,
Quédate a mi lado para siempre,
Phopthorn?
¿Phopthorn?
Ya?
¿Sí?
Oh...
Oh...
Phopthorn.
Espino.
Are you awake?
¿Estas despierto?
Do you want to get some more sleep?
¿Quieres dormir un poco más?
You were driving all night.
Estuviste conduciendo toda la noche.
The sun is so beautiful now.
El sol es tan hermoso ahora.
If I sleep, it's gonna be such a shame.
Si duermo, será una pena.
As long as the sun keeps rising
Mientras el sol siga saliendo
and the world doesn't end,
y el mundo no se acaba,
we can still...
Todavía podemos...
hope...
esperanza...
that everything will work out, right?
que todo saldrá bien ¿no?
As long as you're with me,
Mientras estés conmigo,
it definitely will.
Definitivamente lo hará.
Thorn...
Espina...
I'm no longer M.R. Suriya,
Ya no soy el señor Suriya,
His Excellency,
Su excelencia,
or part of the Suriyadechakorn family.
o parte de la familia Suriyadechakorn.
All I ask is to be your Suriya.
Todo lo que pido es ser tu Suriya.
I will forever be your Phopthorn.
Yo seré tu Phopthorn por siempre.
To mark the start of our new life,
Para marcar el inicio de nuestra nueva vida,
I won't spend a single dime of what I earned as a Suriyadechakorn.
No gastaré ni un centavo de lo que gané como Suriyadechakorn.
Wait, you can't do that.
Espera, no puedes hacer eso.
That's your wedding ring.
Ese es tu anillo de bodas.
[Pawnshop]
[Casa de empeños]
My bad.
Culpa mía.
I was too invested.
Estaba demasiado involucrado.
This is the watch...
Este es el reloj...
I put all my blood, sweat, and tears into.
Puse toda mi sangre, sudor y lágrimas en ello.
Could you give me an estimate on this?
¿Podrías darme un presupuesto de esto?
That's 4,000 baht.
Eso es 4.000 baht.
Huh? That's all?!
¿Eh? ¡¿Eso es todo?!
But I bought it for a million!
¡Pero lo compré por un millón!
A million?!
¿¡Un millón?!
Damn right.
Maldita sea, claro.
You can't judge its value just by the weight.
No se puede juzgar su valor sólo por el peso.
That's how it's done here.
Así es como se hace aquí.
If it's not heavy, then it's not pricey.
Si no es pesado, entonces no es caro.
"If it's not heavy, then it's not pricey"?
¿"Si no es pesado, entonces no es caro"?
Let's go.
Vamos.
For our future,
Para nuestro futuro,
we can't live extravagantly.
No podemos vivir extravagantemente.
The first thing we'll invest in is a house,
Lo primero en lo que invertiremos es en una casa,
one that's just alright to live in
Uno en el que esté bien vivir
and inexpensive.
y económico.
We'll later earn money to make it a home.
Más tarde ganaremos dinero para convertirlo en un hogar.
Do you think you can make it here?
¿Crees que puedes lograrlo aquí?
Of course.
Por supuesto.
Can you?
¿Puede?
I love it, actually.
Me encanta, en realidad.
We have a big balcony
Tenemos un gran balcón.
with a beach view.
con vista a la playa.
Now that we have the house,
Ahora que tenemos la casa,
we need to find a job.
Necesitamos encontrar un trabajo.
Hey, hey!
¡Oye, oye!
Look.
Mirar.
[We're hiring]
[Estamos contratando]
Let's go.
Vamos.
I won't use any of my Suriyadechakorn connections.
No utilizaré ninguna de mis conexiones de Suriyadechakorn.
I'll find a job using my own potential.
Encontraré un trabajo utilizando mi propio potencial.
I'm here to apply for a job.
Estoy aquí para solicitar un trabajo.
What position are you interested in?
¿En qué puesto estás interesado?
A CEO.
Un director ejecutivo.
I have an MBA from an Ivy League university,
Tengo un MBA de una universidad de la Ivy League,
interned at a 5-star hotel,
realizó prácticas en un hotel de 5 estrellas,
and served as an executive at Siao Tawan Group.
y se desempeñó como ejecutivo en Siao Tawan Group.
Do you want my resume forwarded to your email?
¿Quieres que mi currículum sea reenviado a tu correo electrónico?
Oh...
Oh...
Why don't we start with cutting the lawn?
¿Por qué no empezamos cortando el césped?
Whoa!
¡Guau!
Let me see.
Déjeme ver.
I'm sorry, Phopthorn.
Lo siento, Phopthorn.
I brought you here to struggle.
Te traje aquí para luchar.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
This is what I'm good at.
Esto es en lo que soy bueno.
Don't think too much of it.
No pienses demasiado en ello.
You can use mine for now.
Puedes usar el mío por ahora.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Whoa, that smells divine.
Vaya, eso huele divino.
Be careful, it's hot.
Ten cuidado, hace calor.
See?
¿Ver?
I knew it.
Lo sabía.
It's hot!
¡Hace calor!
Look.
Mirar.
This is how it's done.
Así es como se hace.
Peel off the lid, fold it,
Retire la tapa, dóblela,
and shape it nicely into a cup.
y darle forma de taza.
And now you have a tiny cup.
Y ahora tienes una taza pequeña.
You're gonna eat it just like that?
¿Lo vas a comer así como así?
The number you have dialed cannot be reached...
No podemos comunicarnos con el número que usted ha marcado ...
- Honey! - Where's His goddamn Serene Highness?
- ¡Cariño! - ¿Dónde está Su maldita Alteza Serenísima?
Tell him to speak with me immediately!
¡Dile que hable conmigo inmediatamente!
Where is he?!
¡¿Dónde está?!
Honey, calm down,
Cariño, cálmate.
or your blood pressure will rise.
o su presión arterial aumentará.
Tycoon Meng.
Magnate Meng.
Move! Don't get in my way!
¡Muévete! ¡No te metas en mi camino!
Honey.
Miel.
Honey...
Miel...
Where has that son of yours taken mine?
¿A dónde ha llevado ese hijo tuyo al mío?
Didn't you hear on that day
¿No lo oíste ese día?
that Suriya was no longer my son?
¿Que Suriya ya no era mi hijo?
Don't you think you should do something?
¿No crees que deberías hacer algo?
If you let them
Si los dejas
run away for too long,
huir por mucho tiempo,
the one who will suffer most is my son, Apo!
¡El que más sufrirá será mi hijo Apo!
What would that brat be suffering from?
¿De qué estará sufriendo ese mocoso?
He's more than fortunate to be living in this world.
Es más que afortunado de estar viviendo en este mundo.
What nonsense are you babbling?!
¡¿Qué tonterías estás diciendo?!
If you don't believe me,
Si no me crees,
ask that phony son of yours.
Pregúntale a ese hijo tuyo falso.
You sure inherited that revolting nature from your ancestors.
Seguro que heredaste esa naturaleza repugnante de tus antepasados.
Did you never want our sons to get married,
¿Nunca quisiste que nuestros hijos se casaran,
so you came up with that scheme to ruin their wedding?!
¿¡Así que se te ocurrió ese plan para arruinar su boda?!
Good!
¡Bien!
If that's the case, I'll consider
Si ese es el caso, lo consideraré.
Suriya and Apo's marriage as if it never happened.
El matrimonio de Suriya y Apo como si nunca hubiera sucedido.
And there will never be another marriage
Y nunca habrá otro matrimonio
between the two families!
¡Entre las dos familias!
Fine!
¡Bien!
This wouldn't have taken so long if you'd spoken up!
¡Esto no habría tomado tanto tiempo si hubieras hablado!
From now on,
De aquí en adelante,
the Yue family
la familia Yue
and the Suriyadechakorns
y los Suriyadechakorns
are through!
¡Ya terminamos!
I'll have a word with him.
Hablaré con él.
If you continue to be this stubborn,
Si sigues siendo tan terco,
eventually,
eventualmente,
you will have no one left by your side.
No tendrás a nadie a tu lado.
Any luck in contacting those two?
¿Hubo suerte en contactar con esos dos?
Are you worried about Apo?
¿Estás preocupado por Apo?
Mm.
Mmm.
Wait...
Esperar...
I mean, only as a friend.
Quiero decir, sólo como amigo.
Do you still think I'm into him?
¿Aún crees que estoy interesada en él?
Why the sad face?
¿Por qué la cara triste?
I'm not.
No lo soy.
I'm not sad.
No estoy triste.
I don't know how they're doing,
No sé cómo están,
but I'm sure
pero estoy seguro
that M.R. Ya will take the best care of Apo.
que el Sr. Ya cuidará lo mejor posible de Apo.
Now, I'm more worried about my family.
Ahora estoy más preocupado por mi familia.
It's like a war.
Es como una guerra.
Ever since that happened,
Desde que eso ocurrió,
Father has been taking it out on us,
Papá se ha estado desquitando con nosotros,
so the vibe is totally off.
Así que el ambiente está totalmente apagado.
Also, Mother is now giving him the cold shoulder.
Además, ahora su madre le da la espalda.
As for Daonuer, he cried for no one but M.R. Ya.
En cuanto a Daonuer, no lloró por nadie más que por el Sr. Ya.
Then,
Entonces,
should we put out the fire with something cold?
¿Debemos apagar el fuego con algo frío?
Wait here. I'll be back.
Espera aquí. Regresaré enseguida.
Here,
Aquí,
your favorite ice cream flavor.
tu sabor de helado favorito.
You remember that?
¿Te acuerdas de eso?
It's not that hard.
No es tan difícil
You're pretty attentive, aren't you?
Eres bastante atento, ¿no?
Are you gonna take it?
¿Vas a tomarlo?
Look at you
Mírate
saying that my eyes widen when I eat something good.
diciendo que mis ojos se abren cuando como algo bueno.
You also act like a kid when you have it.
También actúas como un niño cuando lo tienes.
Well, I can't help that it's good.
Bueno, no puedo evitar que sea bueno.
Look over here.
Mira hacia aquí.
This way?
¿Por aquí?
This way!
¡Por aquí!
You make a mess like a kid, too.
Tú también haces líos como un niño.
All of a sudden, why do I wanna kiss you?
De repente ¿ por qué quiero besarte?
Hey...
Ey...
You do realize...
¿Te das cuenta...?
that I can still read your mind when we touch, right?
que todavía puedo leer tu mente cuando nos tocamos, ¿verdad?
Mm.
Mmm.
♫When this planet and the moon entwine♫
???¿Cuando este planeta y la luna se entrelazan???
♫It feels like our paths perfectly align♫
¿???Se siente como si nuestros caminos se alinearan perfectamente???
♫To make this night a thing of beauty♫
???Para hacer de esta noche algo hermoso???
♫Tonight, with just our gaze,♫
???Esta noche, sólo con nuestra mirada,???
♫It's clear that we're in love♫
???Está claro que estamos enamorados???
Aren't you gonna eat your ice cream?
¿No vas a comer tu helado?
It's gonna melt, you know?
Se va a derretir, ¿lo sabes?
Do you know what I'm thinking?
¿Sabes lo que estoy pensando?
You don't wanna cut the lawn anymore, right?
Ya no quieres cortar el césped ¿verdad?
You sure know a lot, you naughty one.
Seguro que sabes mucho, pequeña traviesa.
Whoa, Ya!
¡Vaya! ¡Sí!
Actually, I'm thinking that...
En realidad, estoy pensando que...
once we save up some money,
Una vez que ahorremos algo de dinero,
we'll have our wedding here again...
Tendremos nuestra boda aquí otra vez...
right by this beach.
Justo al lado de esta playa.
See that area over there?
¿Ves esa zona de allí?
That's where the table for our wedding souvenirs will be.
Allí estará la mesa para los recuerdos de nuestra boda.
Next to that,
Además de eso,
there'll be a beautiful display of our photos
Habrá una hermosa exhibición de nuestras fotos.
to welcome the guests.
Para dar la bienvenida a los invitados.
And where we're standing now
Y dónde estamos ahora
is where the altar will be
es donde estará el altar
for our vows.
por nuestros votos.
It's gonna be simple
Va a ser sencillo
and surrounded by the people we love.
y rodeados de la gente que amamos.
That's going to be perfect.
Eso va a ser perfecto.
For you...
Para ti...
Does all that...
¿Todo eso...?
really sound perfect?
¿De verdad suena perfecto?
It sure is,
Seguro que lo es.
with you right next to me.
Contigo a mi lado.
- Let's go. - Hm?
- Vamos. - ¿Hm?
Where are we going?
¿A dónde vamos?
- Oh, Yi. - Mother?
- Oh, Yi. - ¿Mamá?
- Have a seat. - Thank you.
-Toma asiento. -Gracias.
How has it been, Mother?
¿Cómo ha estado, madre?
Has anyone gotten a hold of Ya?
¿Alguien ha podido contactarte?
It's all because of Apo.
Todo es por culpa de Apo.
I never thought he'd be such a bad influence on Ya.
Nunca pensé que sería una influencia tan mala para Ya.
It has nothing to do with Apo, dear.
No tiene nada que ver con Apo, querido.
All this time,
Todo este tiempo,
I might've just misjudged them.
Quizás simplemente los he juzgado mal.
They genuinely love each other.
Ellos se aman genuinamente.
Mother...
Madre...
Yi, my dear,
Yi, mi querido,
it's all my fault.
Todo es culpa mía.
I'm really sorry
Lo siento mucho
for dragging you into this.
por arrastrarte a esto.
From now on,
De aquí en adelante,
I will give you back your freedom.
Te devolveré tu libertad.
You can move on now, dear.
Puedes seguir adelante ahora, querida.
I'm happy
Estoy feliz
that Ya has found someone he loves
que ya ha encontrado a alguien que ama
and who truly loves him back.
y quién realmente lo ama.
Yi...
Hacer...
I need to thank you...
Necesito agradecerte...
for once making Ya happy.
Por una vez te hago feliz.
Uh...
Oh...
So,
Entonces,
is Father upstairs, Mother?
¿Está papá arriba, mamá?
I was planning on visiting him, too.
Yo también estaba planeando visitarlo.
He is.
Él es.
At his office.
En su oficina.
- Right, please excuse me, then. - Of course.
- Bien, entonces discúlpeme. - Por supuesto.
You all know I'm in search of a new Dragon's Belly.
Todos sabéis que estoy en busca de un nuevo Dragon's Belly.
Stuff like this takes time.
Cosas como ésta llevan tiempo.
But our time is money.
Pero nuestro tiempo es dinero.
The land hasn't been found yet,
Aún no se ha encontrado la tierra,
and now there's a scandal.
Y ahora hay un escándalo.
I guess I have to say goodbye.
Supongo que tengo que decir adiós.
Would you mind a quick talk, Father?
¿Le importaría hablar un momento, padre?
Come in.
Adelante.
Are you stressed about the Dragon's Belly?
¿Estás estresado por el Vientre del Dragón?
Have a seat.
Toma asiento.
Thank you.
Gracias.
So...
Entonces...
I heard that...
Escuché que...
after Ya released a statement about not buying the land,
Después de que Ya publicara un comunicado sobre no comprar el terreno,
Siao Tawan's partners have been finding ways to break the deal.
Los socios de Siao Tawan han estado encontrando formas de romper el acuerdo.
My son is such a good-for-nothing.
Mi hijo es un inútil.
Suddenly, he gave in and acted like a saint.
De repente, cedió y actuó como un santo.
Even if we don't buy it,
Aunque no lo compremos,
someone else will go after it anyway.
De todos modos, alguien más irá tras él.
You're right about that.
Tienes razón en eso.
If it were me,
Si fuera yo,
I'd take that chance to improve Siao Tawan Group's image.
Aprovecharía esa oportunidad para mejorar la imagen de Siao Tawan Group.
I'd put the money I earned from the hotel business
Pondría el dinero que gané en el negocio hotelero
into a fund to support orphanages across the country,
en un fondo para apoyar a los orfanatos de todo el país,
instead of...
en lugar de...
just saying no one will touch the land.
Sólo digo que nadie tocará la tierra.
I'm not saying this to put Ya down,
No digo esto para menospreciarte,
but I just thought...
Pero solo pensé...
this was how it was meant to be.
Así era como tenía que ser.
You seem to have a good understanding of management and investment.
Parece tener un buen conocimiento de gestión e inversión.
It would've been great if you were still with Ya.
Habría sido genial si todavía estuvieras contigo.
Did you two break up
¿Ustedes dos rompieron?
because my son was a good-for-nothing?
¿Porque mi hijo era un inútil?
Uh...
Oh...
No, Father.
No, padre.
We...
Nosotros...
We were forced to break up
Nos vimos obligados a separarnos
because Ya had to get engaged with Apo.
Porque Ya tenía que comprometerse con Apo.
Maybe I was wrong all this time.
Quizás estuve equivocado todo este tiempo.
The person who deserves to be Ya's life partner,
La persona que merece ser la compañera de vida de Ya,
is someone who toughens him up,
es alguien que lo endurece,
not someone who makes him weak.
No alguien que lo haga débil.
And I really think that person is you.
Y realmente creo que esa persona eres tú.
Can you turn Suriya into his old self, Yi?
¿Podrás convertir a Suriya en su antiguo yo, Yi?
Definitely.
Definitivamente.
I promise I will bring Ya
Prometo que te traeré
back into the Suriyadechakorn family.
de nuevo en la familia Suriyadechakorn.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Should he come back,
Si regresa,
I'll reconsider the marriage.
Reconsideraré el matrimonio.
Ya should only marry someone who deserves him.
Sólo deberías casarte con alguien que lo merezca.
Thank you.
Gracias.
Milady!
¡Miladi!
Milady! Milady!
¡Mi señora! ¡Mi señora!
Anyone, please call an ambulance!
¡Alguien, por favor llame una ambulancia!
- Milady... - Milady!
- Mi señora... - ¡Mi señora!
Milady!
¡Miladi!
Is anyone around? Call an ambulance!
¿Hay alguien cerca? ¡Llamen a una ambulancia!
Milady, are you alright?
Mi señora, ¿está usted bien?
Pick up the phone, Ya...
Coge el teléfono, Ya...
Doctor...
Doctor...
Uncle,
Tío,
how is Mother doing?
¿Cómo está mamá?
She's out of critical condition.
Ella está fuera de condición crítica.
Luckily, she got here just in time.
Afortunadamente, llegó justo a tiempo.
Thank you so much, Uncle.
Muchas gracias, tío.
Don't mention it.
Ni lo menciones
For someone this important to my nephew,
Para alguien tan importante para mi sobrino,
of course, I had to call the best medical team.
Por supuesto, tuve que llamar al mejor equipo médico.
Was it because of...
¿Fue por...?
her heart disease?
¿Su enfermedad cardíaca?
It was.
Fue.
Her relapse was due in part to accumulated fatigue.
Su recaída se debió en parte a la fatiga acumulada.
Now, please excuse me.
Ahora, por favor discúlpeme.
Wait...
Esperar...
How long has she had heart disease?
¿Cuánto tiempo lleva con la enfermedad cardíaca?
Father...
Padre...
Please sit down for now.
Por favor, siéntese por ahora.
Still haven't gotten a hold of Ya?
¿Aún no has podido comunicarte con Ya?
Butler Francois...
Mayordomo Francois...
I need your help.
Necesito tu ayuda.
Ya!
¡Sí!
I'm back!
¡Ya estoy de vuelta!
Wow!
¡Guau!
Whoa! What do we have here?
¡Guau! ¿Qué tenemos aquí?
Lady Pripprao's signature chicken soup.
La sopa de pollo característica de Lady Pripprao.
Wow...
Guau...
Mm, that smells good!
Mmm, ¡eso huele bien!
Isn't it?
¿No es así?
Wanna take a bite?
¿Quieres darle un mordisco?
Wonder if it could compare to your mother's cooking...
Me pregunto si podría compararse con la comida de tu madre...
Wait...
Esperar...
Is that phone still working?
¿Ese teléfono todavía funciona?
Your Excellency.
Su Excelencia.
Francois?
¿Francés?
That'd be me.
Ese sería yo.
Your family passed on the message that
Tu familia transmitió el mensaje de que
Lady Pripprao had a relapse of her heart disease.
Lady Pripprao tuvo una recaída de su enfermedad cardíaca.
She's now hospitalized.
Ahora está hospitalizada.
How is she doing now?
¿Cómo está ella ahora?
She's safe now
Ella está a salvo ahora
and in the recovery room.
y en la sala de recuperación.
Okay...
Bueno...
Then, please take care of her on my behalf,
Entonces, por favor cuida de ella en mi nombre,
and call me to keep me posted.
y llámame para mantenerme informado.
Ya.
Sí.
I don't have the heart to see Mother.
No tengo corazón para ver a Madre.
I'm the reason she ended up like this.
Yo soy la razón por la que ella terminó así.
I deserve to be out of the family.
Merezco estar fuera de la familia.
No matter what,
Pase lo que pase,
they are still your family.
Ellos siguen siendo tu familia.
They need you
Te necesitan
as much as you need them.
tanto como los necesites.
I didn't want to leave my family either.
Yo tampoco quería dejar a mi familia.
Hello, Francois?
Hola, Francois?
Yes, Your Excellency?
¿Si, Excelencia?
The cell reception is quite poor.
La recepción celular es bastante pobre.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
Send a helicopter.
Enviar un helicóptero.
I'll send you my location.
Te enviaré mi ubicación.
Uh, Your Excellency.
Eh, Su Excelencia.
Right now, we're facing a devastating storm.
En este momento nos enfrentamos a una tormenta devastadora.
It would be impossible at the moment.
Sería imposible en este momento.
We need our car.
Necesitamos nuestro coche.
[Pripprao Suriyadechakorn: NPO]
[Pripprao Suriyadechakorn: ONG]
How come you never told me
¿Cómo es que nunca me lo dijiste?
that you have been ill?
¿que has estado enfermo?
It's not that she didn't want to tell you.
No es que no quisiera decírtelo.
You were just never there for her.
Simplemente nunca estuviste ahí para ella.
Ironic, isn't it?
Irónico, ¿no?
We might be able to read anyone's mind,
Quizás podamos leer la mente de cualquiera,
but with the people closest to us,
pero con la gente más cercana a nosotros,
we never really know them inside and out.
Nunca los conocemos realmente por dentro y por fuera.
Because of this ability,
Debido a esta habilidad,
I know how selfish every single soul in this world is.
Sé lo egoísta que es cada alma en este mundo.
I don't wish for my successor
No deseo mi sucesor
to be frail
ser frágil
and easily shaken.
y se sacude fácilmente.
And how does loving someone
¿Y cómo se hace amar a alguien?
make us frail?
¿Nos hace frágiles?
What if the legacy we're passing
¿Y si el legado que estamos transmitiendo...
forces them to marry someone they don't love?
¿ Los obliga a casarse con alguien a quien no aman?
Am I next in line?
¿Soy el siguiente en la fila?
I've found someone I love,
He encontrado a alguien que amo,
and I won't accept losing him.
y no aceptaré perderlo.
And in case you haven't realized yet,
Y por si aún no te has dado cuenta,
Ya ran away
Ya corriste ahora
because you tried to take the person he loves from him.
porque trataste de quitarle a la persona que ama.
Sir, can I borrow the car?
Señor, ¿puedo tomar prestado el coche?
It's an emergency.
Es una emergencia.
Please.
Por favor.
You can have this,
Puedes tener esto,
and I'll return the car, too.
y devolveré el coche también.
Thank you, sir.
Gracias señor.
Come on!
¡Vamos!
Hey...
Ey...
Hm?
¿Hmm?
Are you okay?
¿Estás bien?
I am.
Soy.
Hey, Ashin.
Hola, Ashin.
What's up?
¿Qué pasa?
Where are you and Apo?
¿Dónde están tú y Apo?
I know who's behind Apo's accident.
Sé quién está detrás del accidente de Apo.
Darling...
Querida...
Milady...
Miladi...
Milady!
¡Miladi!
What's the matter with you?
¿Qué te pasa?
And what are these?
¿Y qué son estos?
Why are there so many flowers everywhere?
¿Por qué hay tantas flores por todas partes?
I even thought I woke up in a flower shop.
Incluso pensé que me desperté en una floristería.
I...
I...
I didn't know which flowers you liked,
No sabía qué flores te gustaban,
so I bought everything.
Así que compré todo.
All this time,
Todo este tiempo,
I have never once cared for you properly.
Nunca me he preocupado por ti adecuadamente.
Can we start over, please?
¿Podemos empezar de nuevo, por favor?
Please?
¿Por favor?
A lotus?
¿Un loto?
Do I remind you of the Buddha?
¿Te recuerdo al Buda?
Milady...
Miladi...
For all this time,
Durante todo este tiempo,
our marriage might have felt like we were just strangers.
Nuestro matrimonio podría haberse sentido como si fuéramos simplemente extraños.
But when I realized...
Pero cuando me di cuenta...
I might lose you,
Podría perderte,
I...
I...
I finally understood
Por fin lo entendí
what it feels like...
Lo que se siente...
to...
a...
lose someone you love.
perder a alguien que amas
Darling...
Querida...
Please, just...
Por favor, sólo...
give me another chance.
dame otra oportunidad
Next time,
La próxima vez,
could you give me a rose?
¿Podrías regalarme una rosa?
Sure, sure.
Claro, claro.
Of course.
Por supuesto.
But the lotus is quite a beauty, right?
Pero el loto es una verdadera belleza ¿verdad?
Mother, are you awake?
Madre, ¿estás despierta?
My dear Yi.
Mi querido Yi.
Thank you for coming to visit.
Gracias por venir a visitarnos.
May I examine you?
¿Puedo examinarte?
Please do.
Por favor hazlo.
Excuse me.
Disculpe.
Uh...
Oh...
Yi?
¿Hacer?
Yes?
¿Sí?
May I talk with you?
¿Puedo hablar contigo?
Sure.
Seguro.
Yes, Father?
¿Si, Padre?
What do you want to talk about?
¿De qué quieres hablar?
About the deal I made with you earlier...
Sobre el trato que hice contigo anteriormente...
I've thought it over.
Lo he pensado.
I apologize
Pido disculpas
for saying such things.
por decir tales cosas.
What is this, Father?
¿Qué es esto, Padre?
Why are you suddenly going back on your word?
¿Por qué de repente te retractas de tu palabra?
It's my fault
Es mi culpa
for insisting on changing my course.
por insistir en cambiar mi rumbo.
But now, I think it's time
Pero ahora, creo que es el momento.
to let my son decide what makes him happy.
Dejar que mi hijo decida lo que lo hace feliz.
But, Father...
Pero, Padre...
I really do love Ya.
Realmente te amo.
I can even help him
Incluso puedo ayudarlo
when it comes to Siao Tawan Group.
Cuando se trata de Siao Tawan Group.
Please trust me, Father.
Por favor confía en mí, Padre.
But when it comes to his feelings...
Pero cuando se trata de sus sentimientos...
I can't take control of them.
No puedo tomar control de ellos.
You gave me a f*cking false hope
Me diste una maldita falsa esperanza
and suddenly broke your own damn word?
¿Y de repente rompiste tu propia maldita palabra?
Father, can you please reconsider?
Padre, ¿podría reconsiderarlo, por favor?
Yi...
Hacer...
Do you really love him that much?
¿De verdad lo amas tanto?
Yes,
Sí,
I love him more than you can imagine.
Lo amo más de lo que puedas imaginar.
So much so that I thought about getting rid of Apo.
Tanto es así que pensé en deshacerme de Apo.
Too bad that bastard survived and turned into a thorn in my side.
Lástima que ese bastardo sobrevivió y se convirtió en una espina en mi costado.
Apo's accident...
El accidente de Apo...
You were behind it, were you?
Estabas detrás de esto, ¿no?
Wait...
Esperar...
How the hell does His Serene Highness know about the accident?
¿Cómo diablos sabe Su Alteza Serenísima sobre el accidente?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You hit Apo with that car, didn't you?
Golpeaste a Apo con ese auto, ¿no?
You were the one who hit Apo with that car, right?!
¡Fuiste tú quien golpeó a Apo con ese auto, ¿verdad?!
Weren't you?!
¿¡No lo eras?!
Answer me!
¡Respóndeme!
Weren't you?
¿No lo eras?
- Weren't you?! - Ugh!
- ¿No lo eras? - ¡Uf!
How on earth would I hit him with a car?!
¡ ¿Cómo carajo iba a atropellarlo con un coche?!
Damn you...
Maldita seas...
Why is he suspicious about the accident?
¿Por qué sospecha del accidente?
Did he know something?
¿Sabía algo?
Oh, Apo?
¿Oh, Apo?
What brought you here?
¿Qué te trajo aquí?
Whatever brought you here,
Lo que sea que te haya traído aquí,
I hope it leads you back to where you belong.
Espero que te lleve de regreso a donde perteneces.
Hold up, Apo.
Espera, Apo.
I'm just here to apologize to Ya.
Sólo estoy aquí para disculparme contigo.
Others might fall for your little act,
Otros podrían caer en tu pequeño acto,
but I can see right through you.
pero puedo ver a través de ti.
You're here to take Ya back.
Estás aquí para llevarte de regreso.
It's not what you think.
No es lo que piensas
I just haven't seen Ya for so long.
Simplemente no te he visto desde hace mucho tiempo.
Since he's back,
Ya que ha vuelto,
I thought I should meet up with him.
Pensé que debería encontrarme con él.
Really?
¿En realidad?
Mm.
Mmm.
One more thing...
Una cosa más...
I don't think
No lo creo
Ya will ever want to see you again.
Siempre querrás volver a verte.
I know
Sé
your breakup wasn't because of the long distance,
Tu ruptura no fue por la distancia,
but...
pero...
because of your affair.
Por tu aventura.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
Thirsty?
¿Sediento?
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
Even though he wasn't engaged to me,
Aunque no estaba comprometido conmigo,
he would never go back to you.
Él nunca volvería contigo.
Now, leave Ya alone.
Ahora, déjame en paz.
It pisses me off.
Me molesta.
Hi, there.
Hola.
Are you sure, Ashin?
¿Estás seguro, Ashin?
Yi did it?
¿Lo hiciste?
I am.
Soy.
Francois and I just got the new evidence.
Francois y yo acabamos de recibir la nueva evidencia.
I called the police to bust him right at the hospital.
Llamé a la policía para arrestarlo en el mismo hospital.
M.R. Ya!
¡Señor Ya!
Oh.
Oh.
How are you holding up?
¿Cómo estás?
I'm okay.
Estoy bien.
Well, how's Mother doing?
Bueno, ¿cómo está mamá?
Who's with her right now?
¿Quién está con ella ahora mismo?
Just Father?
¿Solo Padre?
I saw...
Yo vi...
Yi stopped by this morning.
Yi pasó por aquí esta mañana.
What?
¿Qué?
Hey!
¡Ey!
M.R. Ya.
Señor Ya.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Yi is the one behind Apo's accident?
¿Yi es el que está detrás del accidente de Apo?
Yeah, I wish it wasn't true.
Sí, desearía que no fuera cierto.
Father.
Padre.
Where's Mother?
¿Dónde está mamá?
Yi's probably taken her somewhere now.
Probablemente Yi la haya llevado a algún lugar ahora.
I'll take care of that.
Yo me encargaré de eso.
- As for you... - The nurse went to get the doctor.
- En cuanto a ti... - La enfermera fue a buscar al médico.
Go after them!
¡Ve tras ellos!
Yes.
Sí.
- Chan, get me the car. - Yes?
- Chan, tráeme el coche. - ¿Sí?
I'll go down and talk to the police.
Bajaré y hablaré con la policía.
Okay...
Bueno...
That's the car, officer!
¡Ese es el auto, oficial!
The suspect has taken the hostage to Highway 8!
¡ El sospechoso llevó al rehén a la autopista 8!
M.R. Ya, get in the car.
Señor Ya, suba al coche.
Chan, go take care of Father,
Chan, ve a cuidar a papá.
and keep an eye on Apo.
y no pierdas de vista a Apo.
I'll take the car.
Yo tomaré el coche.
I'm coming with you.
Voy contigo
Hey, Apo!
¡Hola, Apo!
You can't. It's too dangerous.
No puedes. Es muy peligroso.
Stay here.
Quédate aquí.
It's okay.
Está bien.
He's gonna be fine.
Él estará bien.
Come on, Apo.
Vamos, Apo.
- Chan, take care of Father. - Apo!
- Chan, cuida a papá. - ¡Apo!
Yi...
Hacer...
Don't do this, my dear.
No hagas esto, querida mía.
We can talk.
Podemos hablar.
Yi, this is not gonna end well.
Sí, esto no va a terminar bien.
Yi, don't do...
Yi, no hagas...
Shut the f*ck up!
¡Cállate la boca!
[Y MART: 500 meters ahead]
[Y MART: 500 metros más adelante]
This street's exactly like the one in the other world.
Esta calle es exactamente igual a la del otro mundo.
If I keep going, I'll see Soi 7,
Si sigo adelante, veré Soi 7,
and Y MART will be at its entrance.
y Y MART estará en su entrada.
Is it in reverse?
¿Es al revés?
From the route he took to escape,
De la ruta que tomó para escapar,
he'll come this way for sure.
Él vendrá por aquí seguro.
Phopthorn!
¡Phopthorn!
Hey...
Ey...
Are you okay, Thorn?!
¿Estás bien, Thorn?
Thorn!
¡Espina!
Where am I?
¿Dónde estoy?
Ya!
¡Sí!
Tor...
Colina...
Tai!
¡Este!
Papa...
Papá...
Mama!
¡Mamá!
Ashin.
Eso es todo.
Ya!
¡Sí!
Hi...
Hola...
Hello,
Hola,
Apo in disguise.
Apo disfrazado.
Apo...
O...
Thorn!
¡Espina!
Doctor! Doctor!
¡Doctor! ¡Doctor!
Can you come over here?
¿Puedes venir aquí?
How's it feel,
¿Cómo se siente?
stealing my fancy life
robando mi vida elegante
and my fiancé?
¿y mi prometido???
Are you enjoying this life?
¿Estás disfrutando esta vida?
Too bad...
Demasiado...
Your time is up,
Tu tiempo se acabó,
Phopthorn.
Espino.
I'm taking back what's mine.
Estoy recuperando lo que es mío.
Apo...
O...
I never meant to steal your life.
Nunca quise robarte la vida.
If you want it back now,
Si lo quieres de vuelta ahora,
I'll return it to you.
Te lo devolveré.
But...
Pero...
can I just have a moment to say goodbye?
¿Puedo tener un momento para decir adiós?
Getting hooked?
¿Te estás volviendo adicto?
The real one is back,
El verdadero ha vuelto,
so step back, you phony.
Así que da un paso atrás, farsante.
But...
Pero...
I promised Ya
Te lo prometí
that I'd be right by his side.
que estaría a su lado.
Back off.
Dar marcha atrás.
I'm going back to my body.
Regreso a mi cuerpo.
Thorn!
¡Espina!
Thorn, no!
¡Espina, no!
Sir, please step aside.
Señor, por favor, hágase a un lado.
Wake up, Thorn!
¡Despierta, Thorn!
- Thorn! - Please take a step back.
- ¡Espina! - Por favor, da un paso atrás.
Don't leave me, Thorn!
¡No me dejes, Thorn!
Charge it to 50 joules.
Cargarlo a 50 julios.
For the second shock, charge it to 100 joules.
Para la segunda descarga, cárguela a 100 julios.
Apo!
¡O!
Apo, I'm begging you!
¡Apo, te lo ruego!
I've never asked for anything in my entire life,
Nunca he pedido nada en toda mi vida,
but can I have a moment to say goodbye?
pero ¿puedo tener un momento para decir adiós?
Just let me see Ya for the last time,
Sólo déjame verte por última vez,
that's all I'm asking for.
Eso es todo lo que pido.
I don't want to just disappear
No quiero simplemente desaparecer
and leave him with sadness.
y dejarlo con tristeza.
I just want to say my last goodbye.
Sólo quiero decir mi último adiós.
I want him to know
Quiero que él lo sepa
why I have to leave,
¿Por qué tengo que irme?
and I want to tell him to keep living his life,
y quiero decirle que siga viviendo su vida,
even if I can't be with him anymore.
Aunque ya no pueda estar con él.
After all this time living in your body,
Después de todo este tiempo viviendo en tu cuerpo,
I know all too well
Lo sé muy bien
that I'm just a disguise,
que solo soy un disfraz,
and when the moment comes,
y cuando llegue el momento,
I have to give everything back to the real one.
Tengo que devolverle todo al verdadero.
So,
Entonces,
don't you worry.
No te preocupes.
I'm not going to steal your perfect life.
No voy a robarte tu vida perfecta.
I promise...
Prometo...
that once I say goodbye to Ya,
que una vez que me despida de Ya,
I will return what's yours, Apo.
Te devolveré lo que es tuyo, Apo.
Ugh!
¡Puaj!
Sike.
Cortar.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I was gonna mess with you a little longer,
Iba a jugar contigo un poco más,
but...
pero...
it gives me such an ick
Me da mucha asco
seeing myself this desperate.
Viéndome así de desesperada.
You're...
Estás...
not here to get your life back?
¿No estás aquí para recuperar tu vida?
I wanted to.
Yo quería.
But after all this time,
Pero después de todo este tiempo,
I realize...
Me doy cuenta...
how good you are as Apo in disguise.
Qué bueno eres como Apo disfrazado.
You're so good that...
Eres tan bueno que...
the real one, like me, feels ashamed.
El verdadero, como yo, se siente avergonzado.
You helped the Yue family reconcile again.
Ayudaste a la familia Yue a reconciliarse nuevamente.
When I was there,
Cuando estuve allí,
I argued with Ashin every day.
Discutía con Ashin todos los días.
I barely ever saw Papa and Mama as happy
Casi nunca vi a papá y mamá felices.
or laughing
o riendo
as much as they do when they're with you.
Tanto como lo hacen cuando están contigo.
You also take great care of Ya.
Tú también cuidas mucho de Ya.
And most importantly,
Y lo más importante,
you love him,
lo amas,
and he loves you.
y él te ama.
From now on,
De aquí en adelante,
you've gotta stop thinking
Tienes que dejar de pensar
you're Apo in disguise.
Eres Apo disfrazado.
From this moment on,
A partir de este momento,
you're the real Apo.
Eres el verdadero Apo.
Keep that in mind.
Tenlo en cuenta.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
If I'm living your life,
Si estoy viviendo tu vida,
then what about you?
¿Y entonces qué pasa contigo?
I found a place where I belong,
Encontré un lugar al que pertenezco,
and someone who sees me as the real one.
y alguien que me vea como el verdadero.
I have one last wish to ask of you.
Tengo un último deseo que pedirte.
Can you continue being Apo
¿Puedes seguir siendo Apo?
for Papa and Mama?
¿Para papá y mamá?
I just don't want them to be sad
Simplemente no quiero que estén tristes
if they know I'm gone.
si saben que me he ido.
I promise.
Prometo.
It's time for me to go.
Es hora de que me vaya.
Nice to meet you,
Encantado de conocerlo,
Apo in disguise.
Apo disfrazado.
Right,
Bien,
one more thing.
Una cosa más.
I know you like sour curry,
Sé que te gusta el curry agrio,
but it's not like you have to eat it so often.
Pero no es como si tuvieras que comerlo tan a menudo.
I hate climbing wattles.
Odio trepar las acacias.
What vegetable on earth
¿Qué verdura en la tierra?
is that so stinky?
¿Es tan apestoso?
Take care of my family and Ya for me,
Cuida a mi familia y a Ya por mí.
and live my life to the fullest,
y vivir mi vida al máximo,
Phopthorn.
Espino.
Nurse, charge it to 150 joules.
Enfermera, cárguelo a 150 julios.
Doctor!
¡Doctor!
He's stable now.
Ahora está estable.
Thorn...
Espina...
Come back to me...
Regresa a mí...
Don't leave me.
No me dejes.
I'm right here, Thorn.
Estoy aquí mismo, Thorn.
Ya!
¡Sí!
Ya, can you hear me?
Sí, ¿puedes oírme?
Phopthorn!
¡Phopthorn!
Master.
Maestro.
Follow the voice of your beloved,
Sigue la voz de tu amado,
and you will get another chance at life.
y tendrás otra oportunidad en la vida.
Come back to me...
Regresa a mí...
Thorn!
¡Espina!
Thorn, are you finally awake?
Thorn, ¿por fin estás despierto?
I thought you were never coming back.
Creí que nunca volverías.
I told you
Te dije
I'd be right by your side.
Estaré a tu lado.
I'm not going anywhere now.
No me voy a ninguna parte ahora
Plus,
Más,
I promised Apo
Le prometí a Apo
that I'd take good care of you.
que cuidaría bien de ti.
Apo!
¡O!
- My dear! - Apo!
- ¡Querido mío! - ¡Apo!
Po!
¡Después!
- Goodness... - My dear son...
- ¡Bondad!... - Mi querido hijo...
Are you finally awake?
¿Estás finalmente despierto?
Are you awake, dear?
¿Estás despierto, querido?
Po is awake!
¡Po está despierto!
Are you saying
¿Estas diciendo?
you met the real Apo?
¿Conociste al verdadero Apo?
Yes.
Sí.
The curtain has fallen on an elite whose name begins with Y,
El telón ha caído sobre una élite cuyo nombre empieza con Y,
the suspect in a hit-and-run case,
El sospechoso en un caso de atropello y fuga,
after he was involved in an accident while fleeing from the police.
después de sufrir un accidente mientras huía de la policía.
First responders rushed him to the hospital,
Los primeros en responder lo llevaron rápidamente al hospital.
where a medical team provided the best possible care,
donde un equipo médico brindó la mejor atención posible,
but he later died.
pero luego murió.
Here you go.
Aquí tienes.
Welcome home,
Bienvenido a casa,
Phopthorn.
Espino.
I apologize for what happened!
¡Me disculpo por lo sucedido!
You can blame it all on me.
Puedes echarme la culpa de todo.
Come on,
Vamos,
I don't hold a grudge against you anymore.
Ya no te guardo rencor.
There's really no need for such formal apologies.
Realmente no hay necesidad de disculpas tan formales.
Hm, it seems that
Hm, parece que
the apple doesn't fall far from the tree!
¡ La manzana no cae lejos del árbol!
How long are you going to keep standing?
¿Cuánto tiempo vas a permanecer de pie?
Aren't you eating?
¿No estás comiendo?
Sit down.
Sentarse.
Just sit down.
Simplemente siéntate.
Please enjoy the meal.
Por favor, disfrute de la comida.
Apo,
O,
I apologize
Pido disculpas
for saying those horrible things.
por decir esas cosas horribles.
Oh, it's all good.
Oh, todo está bien.
I actually kinda forgot them now.
En realidad ya me olvidé de ellos.
Good, good.
Bien, bien.
I don't know
No sé
what His Serene Highness meant the other day,
Lo que Su Alteza Serenísima quiso decir el otro día,
nor do I know
ni yo lo sé
if you're the real Apo.
Si eres el verdadero Apo.
But all the happiness your mama and I
Pero toda la felicidad que tenemos tu mamá y yo.
get from this Apo
obtener de este Apo
is never phony.
Nunca es falso.
Papa...
Papá...
Come what may,
Pase lo que pase,
you're our son
Eres nuestro hijo
and Ashin's little brother.
y el hermano pequeño de Ashin.
Mama.
Mamá.
Let me join.
Déjame unirme.
Ashin, come here!
¡Ashin, ven aquí!
You guys are so dramatic.
Ustedes son muy dramáticos.
Ashin, come here.
Ashin, ven aquí.
I'm full.
Estoy lleno
Thank you for inviting me out for a meal.
Gracias por invitarme a comer.
Mm. No problem.
Mmm. No hay problema.
"Super Moon: The Moon-Viewing Festival."
"Superluna: El festival de observación de la luna".
Are you secretly asking me out on a date?
¿Me estás invitando a salir en secreto?
What?
¿Qué?
What have we been doing all this time?
¿Qué hemos estado haciendo todo este tiempo?
I guess those weren't dates,
Supongo que esas no eran fechas,
just two guys hanging out.
Sólo dos chicos pasando el rato.
So are you free this Friday?
Entonces ¿estás libre este viernes?
Uh...
Oh...
I...
I...
I have a gig at Siao Tawan Bar.
Tengo un concierto en el bar Siao Tawan.
What about next time?
¿Y la próxima vez?
It's gonna be a long wait, then.
Entonces será una larga espera.
I'm sorry...
Lo lamento...
How about
¿Qué tal?
we...
nosotros...
do something else later?
¿Hacer otra cosa más tarde?
Mm, fine.
Mmm, bien.
Here.
Aquí.
Then...
Entonces...
I'm going upstairs now.
Voy arriba ahora.
Well...
Bien...
Drive home safely, alright?
Conduce con cuidado hasta casa, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
Bye-bye.
Adiós.
Uh...
Oh...
Well, are you free tonight?
Bueno ¿estás libre esta noche?
So...
Entonces...
Do you wanna...
¿Quieres...?
gaze at the moon at my place?
¿Mirar la luna en mi casa?
Take a seat.
Tomar el asiento.
I'll show you something cool.
Te mostraré algo genial.
- Okay - Mm.
- Está bien. - Mm.
It's too bad there's no Super Moon.
Es una lástima que no haya Superluna.
Uh...
Oh...
There.
Allá.
It's still not as big.
Todavía no es tan grande.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's fine.
Está bien.
Do you know
Sabes
what a Super Moon is?
¿Qué es una Superluna?
I don't.
No.
A Super Moon happens
Se produce una superluna
when the Moon is at its closest point
cuando la Luna está en su punto más cercano
to the Earth in its orbit.
a la Tierra en su órbita.
I don't want to say it out loud,
No quiero decirlo en voz alta,
but I'll let you read my mind
pero te dejaré leer mi mente
because there's something I want you to know.
Porque hay algo que quiero que sepas.
So...
Entonces...
I think...
Creo...
I've fallen for you.
Me he enamorado de ti.
I've fallen for you, too, Tailah.
Yo también me he enamorado de ti, Tailah.
I've fallen so hard.
Me he enamorado muy fuerte.
You mean the world to me.
Significas el mundo para mí.
- Go ahead and scatter all the petals. - Go on.
- Adelante, esparce todos los pétalos. - Adelante.
Thank you.
Gracias.
I vow to you, the person right in front of me,
Te lo juro a ti, la persona que está frente a mí,
that I will forever be by your side.
Que estaré a tu lado por siempre.
The reason I love you is not about who you are,
La razón por la que te amo no tiene que ver con quién eres,
but rather
pero más bien
the person I become when I'm with you.
La persona en la que me convierto cuando estoy contigo.
I thought I was a workaholic
Creí que era un adicto al trabajo.
who didn't need love,
que no necesitaba amor,
someone who never had to give his heart to anyone.
Alguien que nunca tuvo que entregar su corazón a nadie.
But that wasn't me at all.
Pero ese no era yo en absoluto.
Thank you for introducing me to the real Suriya.
Gracias por presentarme al verdadero Suriya.
Thank you for being in my life
Gracias por estar en mi vida
and changing my whole world.
y cambiando todo mi mundo.
I love you.
Te amo.
Thank you
Gracias
for loving me for who I really am,
por amarme como realmente soy,
and for giving me
y por darme
a reason to live in this world.
Una razón para vivir en este mundo.
Meeting you is the biggest gift I could ever ask for.
Conocerte es el regalo más grande que podría pedir.
I promise
Prometo
that whenever you're stressed,
que siempre que estés estresado,
I'll be there to ease them.
Estaré allí para aliviarlos.
And whenever you decide to go on some tall, scary ride,
Y cada vez que decidas subirte a algún paseo alto y aterrador,
or you've got something on your mind,
o tienes algo en mente,
I promise
Prometo
I'll be right there beside you.
Estaré allí a tu lado.
I'll be your real one, forever.
Seré tu verdadero yo, para siempre.
Ready?
¿Listo?
It's coming!
¡Ya viene!
Hey!
¡Ey!
Do you guys want to take over the altar?
¿Queréis tomar el altar?
What do you say?
¿Qué dices?
Just tie another knot!
¡Simplemente haz otro nudo!
- Yeah! - Tie the knot.
- ¡Sí! - Haz el nudo.
- Tie the knot!
- ¡Haz el nudo!
- Go on, tie the knot!
- ¡Vamos, haz el nudo!
♫Pretending to be someone else is breaking me♫
¿Pretender ser otra persona me está destruyendo?
♫All I want is to be myself, you see♫
???Todo lo que quiero es ser yo mismo, ¿ves?
♫Neither sweet nor deep♫
???Ni dulce ni profundo???
♫I don't want to be like others, putting on a charade♫
???No quiero ser como los demás, haciendo una farsa???
♫Can I just be myself when I'm in your arms,♫
¿Puedo ser yo mismo cuando estoy en tus brazos?
♫Being who I truly am?♫
???Ser quien realmente soy????
I love you, Thorn.
Te amo, Thorn.
I love you, too, Ya.
Yo también te amo, ya.
What?
¿Qué?
We kissed way too much today.
Nos besamos demasiado hoy.
Go!
¡Ir!
For this...
Para esto...
I'll let you win.
Te dejaré ganar.
Ya...
Sí...
Don't...
No...
Don't kiss me there...
No me beses ahí...
You know this is my sensitive area...
Sabes que esta es mi zona sensible...
Your kiss...
Tu beso...
There's nothing I love more than your kiss.
No hay nada que me guste más que tu beso.
Where do you like it?
¿Donde te gusta?
Ya...
Sí...
Where are your lips going?
¿A dónde van tus labios?
Don't tease me.
No me molestes
Stop it...
Basta...
or else...
si no...
I won't be able to handle it.
No podré soportarlo